The Astral Express and the Stellaron Hunters... are like light and shadow.
"Astral Express" และ "นักล่า Stellaron" ...ก็เหมือนกับแสงสว่างและเงามืด
We walk on different paths, intertwined, moving forward and growing together...
พวกเราเดินอยู่บนเส้นทางที่ต่างกัน พัวพันกัน ก้าวไปข้างหน้าด้วยกัน และเติบโตไปพร้อมกัน...
Maybe the end is predestined, but... it is not today.
บางทีจุดจบอาจถูกกำหนดไว้แล้ว แต่... มันยังไม่ใช่ตอนนี้
Since things are going too well...
ในเมื่อทุกอย่างราบรื่นดีเกินไป...
Let's speed up the countdown!
งั้นก็เร่งเวลานับถอยหลังเลยละกัน!
Human life is short, just like fyreflies to a flame. So, if you have an answer in your heart...
ชีวิตคนเรานั้นแสนสั้น ก็เหมือนกับแมลงที่บินเข้ากองไฟ ดังนั้น ถ้ามีคำตอบอยู่ในใจแล้ว...
Always remember, don't leave with any regrets.
ก็ต้องจำไว้อยู่เสมอว่า อย่าทำให้ตัวเองต้องเสียใจภายหลัง
We have this right... don't we?
พวกเรามีสิทธิ์นั้น... ใช่มั้ยล่ะ?
Since you care so much about other people's safety —
ในเมื่อเป็นห่วงความปลอดภัยของคนอื่นเขาซะขนาดนั้น...
Why don't you go take a closer look!
ทำไมไม่เข้าไปดูใกล้ๆ ล่ะ!
You see, everything is possible in this land of dreams.
ดูสิ ในแดนฝันแห่งนี้ ทุกอย่างต่างได้รับอนุญาต ทุกอย่างล้วนเป็นไปได้
We each came here with our own goals, and realized them in unimaginable ways.
พวกเรามาที่นี่ตามเป้าหมายของตัวเอง และทำให้มันเป็นจริงด้วยวิธีที่คาดไม่ถึง
Regardless if the result was a sweet illusion or a bitter reality, it was an answer we longed for day and night.
ไม่ว่าผลลัพธ์นั้นจะหอมหวาน มหัศจรรย์ ขมขื่น หรือกลายเป็นจริงก็ตาม มันก็คือคำตอบที่พวกเราต่างใฝ่ฝันกันทั้งนั้น
So, why do people choose to slumber? I think it's as you said...
เพราะงั้น เหตุใดผู้คนจึงเลือกที่จะหลับใหล? ฉันคิดว่า มันก็เหมือนอย่างที่พูด...
Because in the end, we will wake up from our dreams.
เพราะท้ายที่สุดแล้ว พวกเราจะตื่นขึ้นจากความฝัน